彼女には深い傷痕がいくつもあった。
しかし傷痕は新しいものではない。
水のない砂漠、風に侵食された砂漠のように、古くからの傷痕だった。

彼は独りでドローイングを描いていた。
一枚も描けない日が続いていた。
彼がアトリエにいるのを見るたびに、少年の心は痛んだ。
そこに永遠の敗北を感じた。

彼女は細くやつれ、首筋には深い皺が刻まれていた。
頬には、強烈な日光によって、褐色のしみができていた。
しみは顔の両側に首近くまで連なっている。

何もかもがちょっと古かった。
ただ、その態度を除いては。
その態度は、海と同じ色、静寂と不屈の光をたたえていた。

高々と掲げる、このトロフィーは。
焦燥、孤独、数多の星々。
我こそは、セイレーン、前へ前へ。

影が落ちる、影が落ちる、明るい宙から。
長い髪のように、少女の肩にかかりながら。
影が落ちる。

SNS。
そこに光を見るもの、闇を見るもの。
人はそれを雨と呼ぶ。

操作。
人間が記号を操作し続けるのは、
それがやめられないほど楽しいからである。

私は参加する。
君は参加する。
彼は参加する。
誰かが得をする。

日々の生活の中の空間は、
日常から切り離され独特の世界観を有している。
そんな森の中で生まれる様々な感情は入り乱れ、
時には静まり返ったその世界に、時折光が差し込むのだ。

無限の蒼穹の、平和なアイロニーが、
圧倒する、花々のようにただ美しく、
哀れな詩人を。
自らの才能を呪いながら、
苦悩に満ち、風に侵食された砂漠をゆく詩人を。

部屋、枠組み、単調に倦じ果てて記号さながらの生。
一切の思考は放射する賽の一振りを。
形成されつつ夜を徹し、疑い、転がり、輝き。　
そして想いを凝らす。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どこか最期の点に、停止して、　　
その和を祝聖するまでは、
凍てついたあまり、どこか虚ろな上のほうの表面に、　　　　　　　　　　　　　　　　　　
継起する衝突が。



































