レクチャーパフォーマンス、VJ、演劇などを行っていることを目標とし生けるものたちと調和し、
体験と創造を鑑賞者と協働する創作者の不鮮明な作品を通じ、
科学的知識も踏まえた新しい生命の定義を模索し、
もっともめんどくさいことを意図して制作し活動している。

日々の生活の中の空間は、日常から切り離され独特の世界観を有している。
操作。そんな森の中で生まれる様々な感情は入り乱れ、
時には静まり返ったその世界に、時折光が差し込むのだ。

私は参加する。
君は参加する。
人はそれを雨と呼ぶ。

が、話し言葉から引き出されて、
ついにはそれを、
ありふれたものへと流刑してしまうこと。

という興奮を与えてくれる、というわけだ。
その運動につけられて、広々している、
音楽によって、数々の中になんだか、その言葉

〜しないという御利益を分配しているのだ。
その時は、一つの語りはそれを、外で書いたが、この一つ一つのだが、
あるいは、誰かに

いや、もう脱ぐ、己も少々、
脱がないのよ、
いや、もう脱ぐ、己も少々ありません、
どうかしている。

日々の生活の中の空間は、
日常から切り離され独特の世界観を有している。
そんな森の中で生まれる様々な感情は入り乱れ、
時には静まり返ったその世界に、時折光が差し込むのだ。

操作。
人間が記号を操作し続けるのは、
それがやめられないほど楽しいからである。

私は参加する。
君は参加する。
彼は参加する。
誰かが得をする。

彼女には深い傷痕がいくつもあった。
しかし傷痕は新しいものではない。
水のない砂漠、風に侵食された砂漠のように、古くからの傷痕だった。

彼は独りでドローイングを描いていた。
一枚も描けない日が続いていた。
彼がアトリエにいるのを見るたびに、少年の心は痛んだ。
そこに永遠の敗北を感じた。

彼女は細くやつれ、首筋には深い皺が刻まれていた。
頬には、強烈な日光によって、褐色のしみができていた。
しみは顔の両側に首近くまで連なっている。

何もかもがちょっと古かった。
ただ、その態度を除いては。
その態度は、海と同じ色、静寂と不屈の光をたたえていた。

高々と掲げる、このトロフィーは。
焦燥、孤独、数多の星々。
我こそは、セイレーン、前へ前へ。

影が落ちる、影が落ちる、明るい宙から。
長い髪のように、少女の肩にかかりながら。
影が落ちる。

SNS。
そこに光を見るもの、闇を見るもの。
人はそれを雨と呼ぶ。

無限の蒼穹の、平和なアイロニーが、
圧倒する、花々のようにただ美しく、
哀れな詩人を。
自らの才能を呪いながら、
苦悩に満ち、風に侵食された砂漠をゆく詩人を。

部屋、枠組み、単調に倦じ果てて記号さながらの生。
一切の思考は放射する賽の一振りを。
形成されつつ夜を徹し、疑い、転がり、輝き。　
そして想いを凝らす。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どこか最期の点に、停止して、　　
その和を祝聖するまでは、
凍てついたあまり、どこか虚ろな上のほうの表面に、　　　　　　　　　　　　　　　　　　
継起する衝突が。

が、話し言葉から引き出されて、
ついにはそれを、
ありふれたものへと流刑してしまうこと。

詩人の名は、摩訶不思議な具合に在る。
詩人の名は、摩訶不思議な具合に、全テクストによってみずからを作り直す。
言葉たちの互いの結びつきによって。

相次ぐさなかでも孤立して、
その間、進行する別の懐胎を試みる。
詩句、数個の単語、一つの自己完結。

しかし、紙を折ること、およびそのこと。
しかし、紙を折ること、およびそのことが、
そこに作り出す数々の折られた内側、というものがないとすれば、
黒い活字となって散らばったその暗闇が、
指でページをひろげたとき、その表面に、
神秘の破片のように広がることの一つの理由。

詩人は、豊かで玄妙な一頁によって、
一挙に、太古からの舞踏という役割に、
その本来の特性を回復する。

事物に対して一つの仄めかしをすること。
だしぬけに。
まるで虚ろな行為を撒き散らす。

他人に対して投げつけたものは、
一個の、最後のものであるエレガンス、
それはいまだにただ勇敢さだけで強められるものか。

あえて言うが、あの男は本当に何を言いたかったのだ。
何よりもこれこそが音楽なのであって、
下位に立つことを断じて認めない。

海、そこで立ち止まってはならぬ。
海、それについては、
括弧に書き込むよりは黙っていた方がよいであろう。

言葉は、ある点において不完全である。
すなわち、絶対無二、最高の言葉というものがないのである。
詩人とは、書物の偉大な開かれ。

そこに蒼穹がいっしょに入ってくるのでなければ、
海は同様にして本来的には、自然から分離される。
なんらかの異例の劇が、海とともに。































